# 30 Основные коллекции - очередь, стек, словарь, хешсет // ДЗ

Реализуем свой собственный словарь

## Цель
Реализуйте класс `OtusDictionary`, который позволяет оперировать `int`-овыми значениями в качестве ключей и строками в качестве значений. Для добавления используйте метод `void Add(int key, string value)`, а для получения элементов - `string Get(int key)`. Внутреннее хранилище реализуйте через массив. При нахождении коллизий, создавайте новый массив в два раза больше и не забывайте пересчитать хеши для всех уже вставленных элементов. Метод `GetHashCode` использовать не нужно и массив/список объектов по одному адресу создавать тоже не нужно (только один объект по одному индексу). Словарь не должен давать сохранить `null` в качестве строки, соответственно, проверять заполнен элемент или нет можно сравнивая строку с `null`.

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
* Реализуйте метод `Add` с неизменяемым массивом размером 32 элемента (исключение, если уже занято место).
* Реализуйте метод `Get`.
* Реализуйте увеличение массива в два раза при нахождении коллизий.
* Убедитесь, что класс работает без ошибок (например, `Get` несуществующего элемента) не бросает исключений, помимо заданных вами. Если это не так, то доработайте.
* Добавьте к классу [возможность работы с индексатором](https://docs.microsoft.com/ru-ru/dotnet/csharp/programming-guide/indexers/).

## Критерии оценки:
* Пункт 1 - 3 балла
* Пункт 2 - 2 балла
* Пункт 3 - 2 балла
* Пункт 4 - 2 балла
* Пункт 5 - 1 балла

Минимальный балл: 7

Рекомендуем сдать до: 11.12.2022

## Решение
Для решения задачи использовались следующие материалы:
* https://en.wikipedia.org/wiki/Open_addressing
* https://simpledevcode.wordpress.com/2015/07/07/hash-tables-tutorial-c-c-java/

Код метода Main
```cs
public static void Main(string[] args)
{
    var d = new OtusDictionary();
    d.Add(1, "One");
    d.Add(2, "Two");
    d.Add(3, "Three");

    Console.WriteLine(d.Get(1));
    Console.WriteLine(d.Get(2));
    Console.WriteLine(d.Get(3));
    Console.WriteLine(d.Get(4));
    Console.WriteLine(d[1]);
    d[1] = "111";
    Console.WriteLine(d[1]);

    Console.ReadKey();
}
```

Вывод программы
```shell
One
Two
Three

One
111
```
